مرحبًا بالجميع، مرحبًا بكم في حلقة هذا الأسبوع
من برنامج مطوري YouTube المباشر، أنا جيف
بوسنيك من مدينة نيويورك،
وأنا عضو في
فريق علاقات المطورين، وأنا
متحمس جدًا للتحدث إليكم هذا الأسبوع عن
طرق مختلفة لتخصيص مشغل YouTube المضمن،
قبل أن أبدأ،
أريد بعض القواعد الأساسية
للتحدث عما سنغطيه.
حلقة اليوم، يوجد العديد
من المشغلات المضمنة المختلفة،
وهناك العديد من الطرق المختلفة
لتخصيصها، ولكن في هذه
الحلقة تحديدًا، سنركز على
تخصيص مشغل iframe المضمن،
وهي الطريقة الحالية الموصى بها
لتضمين مقاطع الفيديو على صفحات الويب،
وسنركز بشكل خاص على
الخيارات الأكثر ملاءمة لمتصفحات
الويب على سطح المكتب، حيث أن العديد من
خيارات التخصيص التي سنتحدث عنها لها
بعض التأثير على
تشغيل متصفحات الأجهزة المحمولة، ولكن ليس جميعها،
وسنركز
اليوم على كيفية تأثير هذه الخيارات على
تشغيل سطح المكتب، وهناك شيء آخر
لن نغطيه اليوم وهو
استخدام JavaScript.  واجهة برمجة التطبيقات للتحكم في
التشغيل، من الواضح أن هذا
موضوع مثير للاهتمام للغاية وموضوع مهم للغاية،
إنه خارج
نطاق ما أردنا التحدث عنه، لذا
لن نغطي أيًا من
الطرق التي يمكنك استخدامها في
JavaScript لبدء التشغيل أو التحكم في
التشغيل أو استرداد أحداث الاستلام عند
تغير التشغيل في المشغل، ما
سنغطيه هو الأشياء
التي تمت تغطيتها في الوثائق الموجودة على
الصفحة الخاصة بالتخصص، لذا إذا قمنا بسحب ذلك،
فسنشاركه معك،
وبينما أستعرض هذا العرض التوضيحي، فإن الكثير مما
سأغطيه يشير إلى
صفحات ويب محددة، وعندما نعود
وننشر هذا الفيديو على YouTube، سيكون لدي
تعليقات توضيحية تربط جميع صفحات الويب
حتى تتمكن من الذهاب إلى هناك والتحقق
منها
بنفسك، لذا فهذه هي نقطة انطلاقنا الرئيسية
للحديث عن
التخصيص الذي يمكنك إجراؤه على
مشغل iframe المضمن في YouTube،
ويمكنك الحصول عليه من خلال وثائق Developers.google.com الرئيسية الخاصة بنا على
Youout
وكل شيء في قسم المعلمات هذا
في الوثائق هو لعبة عادلة، ما
سنفعله  تحدث الآن عن
شيء آخر قبل أن أبدأ في
شرح هذه المعلمات وهو
شرح النوعين المختلفين من
الطرق التي يمكنك من خلالها تحميل
مشغل iframe compeed على صفحة الويب الخاصة بك،
ونحن نوعًا ما لا نحدد الطريقة التي تقوم بها
بتحميله، ستتصرف هذه المعلمات
بنفس الطريقة بغض النظر عن ذلك،
لكنني أريد فقط الإشارة إلى أن هناك
طريقتين مختلفتين للقيام بذلك،
الطريقة الأولى هي استخدام الإطارات المضمنة،
مثل مشغل YouTube ومنشئ مشغل YT،
وهذه
طريقة أكثر برمجية لتحميل
مشغل iframe على صفحة الويب الخاصة بك، لذا لدي هذا
الأمر JS fiddle هنا
يوضح كيف سيبدو الأمر،
إنه يتضمن بشكل أساسي التحميل في
واجهة برمجة تطبيقات JavaScript هذه واستدعاء
منشئ مشغل YT وتمرير معرف
div الموجود على صفحتك
وسترى هنا أن هناك قسم أشرطة المشغل هذا
الذي يمكنك تمريره إلى
منشئ مشغل YT، لذا فهذا هو المكان الذي
يمكنك فيه تحديد جميع الخيارات التي
سنغطيها اليوم إذا
كنت تستخدم منشئ مشغل YT
وبسرعة، انتقل إلى هنا،
هذا هو المكان الذي سرقت منه هذا الكود من
دليل البدء الخاص بنا لواجهة برمجة تطبيقات
iframe، نتحدث عن كيفية
الحصول على هذا الكود، لذا
لا تتردد في الاقتراض من هناك أو من
خدعة JS هذه، والطريقة الثانية التي يمكنك من خلالها
تحميل مشغل iframe على صفحتك هي
فقط باستخدام علامة iframe بسيطة
يمكنك إضافتها إلى أي صفحة ويب،
وهذا يحتوي على نفس نوع المعلمات التي يوجد بها
مُنشئ مشغل YT
تحت الغطاء، فهم في النهاية
ينشئون نفس الشيء، فقط
مُنشئ مشغل YT هو طريقة برمجية
لإنشاء هذه العلامة باستخدام
JavaScript، وهذا إذا كنت
تكتب فقط كما تعلم قالب HTML أو كما
تعلم حتى لو لم تكن
مبرمج JavaScript على الإطلاق وتريد فقط
تضمين بعض HTML على صفحتك، فيمكنك
استخدام هذه العلامة، ويمكن وضع نفس المعلمات
التي سنتحدث عنها
في نهاية عنوان URL الذي
تستخدمه كمصدر لعلامة iframe، لذا
لدينا هنا التشغيل التلقائي يساوي z
والتحكم يساوي 0 و كما تعلم  هذا
يتوافق مع ما نراه
هنا لمشغلنا
والوثائق الفعلية لاستخدام علامة iframe هذه
موجودة هنا إذا نظرت
إلى do هنا نقدم بعض
الأمثلة لذا فهذه نوع من
القواعد الأساسية لكيفية استخدامك
لهذه المعلمات التي
سنصفها في الكود الخاص بك
لذا أردت فقط أن أستعرض
كل هذه
المعلمات هنا لدينا
تفسيرات جيدة حقًا لما تعنيه في
الوثائق لذا سيكون الأمر
متكررًا بعض الشيء في بعض الحالات
ولكنني أردت تسليط الضوء على بعض
المعلمات المحددة الأكثر فائدة لذا فإن الإخفاء
التلقائي مفيد جدًا
هذا شيء يتحكم في
سلوك عناصر التحكم
الموجودة في الجزء السفلي من
مشغل YouTube بشكل أو بآخر ليس بالضرورة
الحالة الأولية لعناصر التحكم ولكنه
أشبه بما يحدث لعناصر
التحكم بمجرد بدء التشغيل
وسأوضح طرق
تعيين هذه القيم المختلفة
بالانتقال إلى هذه الصفحة هنا وهي
عرض توضيحي لمشغل YouTube الخاص بنا لذا فهذا
مورد رائع آخر و  إنه
نوع من البديل لما تعلمه عن
كتابة هذا الكود هنا أو كتابته
في jsfiddle إنها مجرد طريقة
للعب بهذه المعلمات في
إعداد مباشر ويمكنك
التفكير في الأمر مثل API Explorer الخاص بنا إذا
كنت قد استخدمت ذلك من قبل لواجهات برمجة تطبيقات البيانات الخاصة بنا
فهذا يعادل واجهات برمجة
تطبيقات اللاعب لذا ما يتيح لك القيام به هو الانتقال إلى
هنا على اليمين والبدء في اختيار
قيم مختلفة للمعلمات
وأعني أنني لن أفعل هذا
لكل معلمة واحدة
نتحدث عنها ولكن فقط لإظهار لك كيف
يمكنك التجربة في الوقت الفعلي دون
الحاجة إلى كتابة أي كود دعني أحاول فقط
تعيين الإخفاء التلقائي على الصفر هنا
سأضغط على تحديث
المشغل وبمجرد بدء
التشغيل يمكنك أن ترى هذا هو هذا
فيديو قديم جدًا في الواقع جزء مما أخطط
للقيام به هو استبدال
الفيديو الافتراضي الذي نستخدمه في هذا العرض التوضيحي بهذا
الفيديو حتى يكون لدينا تجربة ميتا للغاية
إذا كنت تشاهد
هذا أثناء تجربة
هذه
المعلمات على صفحة العرض التوضيحي لذا فإن الشيء الرئيسي الذي يجب وضعه في
الاعتبار هو أن عناصر التحكم في
لم يختف الجزء السفلي هنا
أثناء التشغيل وإذا ذهبت إلى
هنا وقمت بتغيير الإخفاء التلقائي إلى
مشغل تحديث واحد يتم تحميله في المشغل
مع
المعلمات التي سترى أنه عندما أحرك الماوس
فوق عناصر التحكم تكون موجودة وعندما أحرك
الماوس بعيدًا تختفي عناصر التحكم لذا كما
تعلم التجارب التي
تريد فيها ربما المزيد من موقف نوع الاتكاء
حيث لن
يتفاعل الأشخاص مع عناصر التحكم أو
لا تريد أن تتداخل عناصر التحكم تشغيل
الفيديو إنها معلمة مفيدة للغاية التشغيل
التلقائي هو التالي في
القائمة أبجديًا إلى حد ما
واضح بذاته إذا أضفت
معلمة التشغيل التلقائي فسيبدأ
تشغيل الفيديو بمجرد تحميل الصفحة
أو بمجرد تحميل تضمين iframe
على الصفحة سأقدم عرضًا توضيحيًا سريعًا
لذلك هنا وهذه المرة بدلاً من
استخدام المشغل نوع صفحة العرض التوضيحي للمشغل
سأستخدم JS fiddle
الذي قمنا بإعداده
وسأغير قيمة التشغيل التلقائي إلى واحد
سأنقر فوق تشغيل ويمكنك أن ترى
هنا  تضمينه بدأ التشغيل
بمجرد تحميل الصفحة، لذا توجد
سيناريوهات معينة يكون فيها ذلك مفيدًا،
وسيناريوهات معينة لا يكون فيها ذلك مفيدًا، عليك
نوعًا ما استخدام حكمك
بشأن ما إذا كان التشغيل التلقائي هو الشيء الصحيح الذي يجب
فعله، سياسة تحميل الترجمة هي شيء
أتحكم فيه فيما إذا كانت التسميات التوضيحية المغلقة أو
الترجمة تُعرض افتراضيًا،
والسلوك الافتراضي إذا لم تقم
بتعيين أي شيء لسياسة تحميل الترجمة هو أن
تفضيلات المستخدم بشكل أساسي على
YouTube، فهناك طريقة للذهاب
وإخبار ما إذا كنت تريد تسميات توضيحية مغلقة
أم لا،
وهذا عادةً ما يسري مفعوله إذا كان لديك مقطع
فيديو معين وتعلم أنك تريد
دائمًا عرض التسميات التوضيحية المغلقة،
يمكنك تعيين سياسة تحميل الترجمة على
لون واحد، وهو أمر مثير للاهتمام بعض الشيء، إنه ليس
شيئًا أراه مستخدمًا على نطاق واسع،
ولكن هناك بعض الحالات التي
قد ترغب فيها في إضافة القليل من
التوهج، دعنا نقول في مشغلك،
ولا تريد السلوك الافتراضي،
لذا سأنتقل إلى صفحة العرض التوضيحي للمشغل
بسرعة كبيرة وأريك
ما يفعله  يمكنك ضبط اللون على الأبيض
بدلاً من الأحمر وتحديث
عناصر التحكم في المشغل، يجب أن تبدو
مختلفة قليلاً اعتمادًا على ما إذا كانت
حمراء أو بيضاء، لذا فهي مجرد
تغييرات أساسية في العلامة التجارية قليلاً على
المشغل، كما تعلم، ليس بالضرورة الشيء الأكثر
فائدة في العالم ولكنه يمنحك المزيد من
التحكم، عند الحديث عن التحكم، العنصر التالي
أبجديًا هو عناصر التحكم وهذا
مفيد جدًا بالفعل، فهناك حالات يمكنك
فيها بالفعل رؤية الكثير من
فوائد الأداء عن طريق تغيير هذه
القيمة من الإعدادات الافتراضية إلى خيار محدد وهو
اثنان، لدينا ملاحظة في
الوثائق تشرح نوعًا ما المزيد
حول ما يفعله هذا، وإذا قرأت
الملاحظة، فستجد أن عناصر التحكم 2 يمكن أن تمنحك
تحسنًا في الأداء مقارنةً بالسلوك
الافتراضي، والسبب في ذلك
هو أن عناصر التحكم 2 لديها نوعًا ما
طريقة لتحميل مشغل IFR المضمن
الذي لا يقوم بتهيئة
مشغل تشغيل الفلاش الأساسي افتراضيًا،
ولا يقوم بتهيئته حتى
تنقر بالفعل على الصورة المصغرة للفيديو لبدء
التشغيل، ومن الواضح أن هذا
ينطبق فقط على عمليات التشغيل التي تتضمن
مشغل Flash، وقد يقرر مشغل iframe
أن فيديو HTML 5  سيتم
استخدامه بدلاً من ذلك في هذه الحالة ليس
مهمًا تمامًا ولكن في المواقف التي يتم فيها
استخدام تشغيل الفلاش، يمكنك
حقًا رؤية فائدة كبيرة في الأداء
من ضبط عناصر التحكم أيضًا وقد يكون هذا هو الإعداد
الافتراضي الذي نستخدمه في
مرحلة ما في المستقبل كما ذكرنا
هنا بمجرد حل بعض مشكلات واجهة المستخدم،
سأقدم لك
مثالاً لكيفية رؤية
فائدة الأداء هذه، إنها تظهر بشكل أساسي
عندما يكون لديك دعنا نقول لا أريد أن
أقول رقمًا محددًا ولكن إذا كان
لديك تضمينات iirm متعددة على نفس
الصفحة، لذا أعتقد أن هذا الموجود هنا
قد يكون هناك 50 من
قناة مطوري Google، لذا فإن أول شيء
سننظر إليه هو السلوك،
بشكل
افتراضي إلى حد كبير حيث توجد عناصر تحكم واحدة أو إذا
تركت عناصر التحكم، فهي افتراضية
ويمكنني أن أستغرق بعض الوقت حتى يتم تهيئة
جميع مشغلات الفلاش الأساسية هذه، كما
تعلم، يمكن أن تضيف بعض
زمن الوصول إلى النقطة التي تعرف فيها أن
الأشياء تبدو وكأنها جاهزة
للتفاعل معها على الصفحة، لذلك ليست
بالضرورة أفضل تجربة مستخدم،
إذا أخذت نفس الشيء و  يمكنك
تغييره إلى عناصر تحكم تساوي اثنين
صراحةً، ثم يجب أن ترى
أداءً أفضل بكثير، إنه أمر رائع
حقًا، لذا ما يحدث هو أنك
تعلم مرة أخرى أنه يتم تحميل هذه
الصور المصغرة فقط، ولا يتم تهيئة
مشغل Flash لكل مقطع فيديو، وأنت
تعلم أنه كان بإمكانك فعل ذلك، لا أريد أن أقول إنه
يجب عليك وضع آلاف العناصر المضمنة على
نفس الصفحة، ولكن إذا حدث أن
لديك عددًا كبيرًا من العناصر المضمنة على
الصفحة، فسترى
فرقًا، لذا من المهم جدًا أن تضع
ذلك في
الاعتبار، بعض المعلمات الأخرى التي
ليست بالضرورة مثيرة للاهتمام، يوجد
دعم لوحة المفاتيح
لمشغل نصوص الإجراءات، لست متأكدًا حقًا من سبب
رغبتك في إيقاف تشغيل هذا، أعتقد أنه من
الجيد الاحتفاظ به،
ولكن لدينا خيار إيقاف
تشغيله إذا كنت
تريد، هذه المعلمة المعينة
مهمة جدًا، تمكين واجهة برمجة تطبيقات JS وما
تتيحه لك هو التأكد من أنك
قادر على التحدث إلى مشغل iframe على
الصفحة باستخدام واجهة برمجة تطبيقات JavaScript، لذلك كما
ذكرت، لن
نغطي أي شيء عن
واجهة برمجة تطبيقات JavaScript  في هذه
الجلسة المحددة ولكن الكثير من الأشخاص قاموا
بتعديلها وحالة واحدة حيث
تحتاج حقًا إلى التأكد من أنك قمت
بتعيين هذا صراحةً عندما تكتب
علامة iframe مباشرة إلى
الصفحة لذا
نوعًا ما مثل هذا لأنك عندما
تستخدم مُنشئ مشغل YT
فسيتم تعيينه تلقائيًا
لك افتراضيًا فقط لأنك
تستخدم
JavaScript لتهيئة المشغل ومن
المحتمل أنك سترغب في التحدث
إلى المشغل باستخدام JavaScript حتى
يتم تعيينه لك دائمًا ولكن هذه ليست
الحالة إذا كنت تكتب
علامة iframe صراحةً إلى صفحة لذا فأنت
بحاجة حقًا إلى التأكد من أنك قمت
بتمكين واجهة برمجة تطبيقات JSI JS وتعيينها على واحد وهذا
ضروري للتحدث إلى
مشغل iframe وعلامة النهاية وأنت تعرف أن هناك علامة بداية
أبعد قليلاً في الأبجدية
لذا فهذه
علامتان متطابقتان يمنحك هذا طريقة سهلة حقًا
لوضع سرير على صفحة بها
وقت نهاية مخصص
ووقت بدء مخصص حتى تعرف
إذا كان لديك فيديو مدته 3 دقائق  وإذا كنت
تريد حقًا تضمين 30 ثانية في
منتصف الفيديو، يمكنك استخدام هذين
الوسمين للقيام بذلك بمجرد وصوله إلى
نهاية التشغيل، وعندما يصل التشغيل إلى نهاية التشغيل،
سيتوقف التشغيل فعليًا، لذا
قد يكون ذلك مفيدًا، لم تعد معلمة نظام الملفات
مفيدة للغاية، فهي تتيح لك
التحكم في ما إذا كان هناك زر ملء الشاشة
في نص الإجراء الخاص بثلاثة مشغلين،
لكنني لا أعتقد أن لها تأثيرًا على
مشغل HML 5، لذا لست متأكدًا حقًا من سبب
رغبتك في تغيير سياسة تحميل IV هذه،
وهي شيء يتحكم فيما إذا كان،
أعتقد أن التعليقات التوضيحية للفيديو التفاعلي،
هي لعدم وجود طريقة أفضل
لوصفها، يتم عرضها على الفيديو الخاص بك
افتراضيًا، لذا يوجد زوجان من
القيم المختلفة هنا، إنها واحدة أو
ثلاث، في الأساس، ضبطها
سيضمن ظهور هذه التعليقات التوضيحية،
وإرسالها إلى ثلاثة سيضمن
عدم ظهورها افتراضيًا،
ولكن في أي وقت يمكن للمستخدم تغيير
الإعداد
صراحةً في المشغل إذا أراد
إظهار
التعليقات التوضيحية أو إخفاؤها، القائمة
مثيرة للاهتمام حقًا، وهناك الكثير
للحديث عنه مع القائمة، لذا سأذهب بالفعل
للتأجيل في هذه المرحلة إلى
منشور مدونة كامل قمنا بتجميعه معًا
للحديث عن الأنواع المختلفة من القيم التي يمكن أن
يأخذها معلمة القائمة ومعلمة نوع القائمة وهي معلمة مرتبطة سأربط
منشور المدونة هذا في شرح فيديو حتى
تتمكن من قراءته بمزيد من التفصيل ولكن باختصار هو أنه
طريقة سهلة حقًا لأخذ
مشغل مضمن بسيط على صفحتك واستخدامه
لعرض قائمة بمقاطع الفيديو دون
الحاجة إلى ترميز معرفات الفيديو
مسبقًا لذا يمكنك الحصول على
مشغل محدد على صفحتك وتقول إنك تعرف
تشغيل أحدث مقاطع الفيديو
من قناة YouTube محددة أو
قائمة تشغيل محددة أو مصطلح بحث محدد
حتى مع ذلك يمكنك القول إنك تعرف أن هذا
مشغل مضمن سيعرض
أحدث مقاطع الفيديو التي تتطابق مع مصطلح البحث واجهة برمجة
تطبيقات YouTube شيء من هذا القبيل
إنه مفيد للغاية لا أعتقد أن
الكثير من الناس يعرفون عنه كما ينبغي
لذا نأمل أن يشاهد الناس هذا
ويبدأوا في استخدام المزيد من
نوع القائمة يسير جنبًا إلى جنب مع
معلمة القائمة يوجد معلمة حلقة
ومعلمة الحلقة كما هو موضح
في الوثائق تسمح لك
بإعادة التشغيل تلقائيًا  تشغيل مقطع
فيديو، عندما ينتهي التشغيل، يجب أن يكون لديك
نوع من
الاختراق إذا كنت تحاول القيام بذلك لمقطع
فيديو واحد حيث تقوم بإنشاء قائمة تشغيل تحتوي على
إدخال فيديو واحد فقط، لذلك لدينا
القليل من المعلومات الإضافية،
العلامة التجارية المتواضعة هي شيء تمت
تغطيته في منشور مدونة مختلف والذي
سنربطه أيضًا من التعليق التوضيحي
ويتحدث عن الخيار الموجود هنا
في الأسفل، إنه ليس
مشغل قائمة شعارات بالكامل، كما تعلم، لا
يزال هناك شعار YouTube مشاركًا، والذي
يظهر على شاشة الإيقاف المؤقت في
الزاوية اليمنى العليا أو في شاشة قائمة الانتظار،
ولكنه أحد المعلمات التي يمكنك
ضبطها لتخفيف
علامة YouTube التجارية على المشغل، وهذا
شيء قد ترغب في وضعه في
الاعتبار إذا كنت تعلم أن لديك سيناريو
تريد فيه التضمين ولكنك لا تريد
جعله
يوتيوب بالكامل، فإن معلمة الأصل هي
شيء يمكن استخدامه عند
استخدام علامة تضمين iframe
وستتفاعل مع
تضمين iframe باستخدام  JavaScript كما
ذكرنا من قبل، قد ترغب في
وضع واجهة برمجة تطبيقات JS الممكّنة صراحةً،
وقد ترغب أيضًا في وضع
معلمة الأصل هنا وتعيينها مساوية لعنوان
URL الكامل لصفحة الويب الخاصة بك،
وهذا نوع من آلية الأمان
للتأكد من أن JavaScript الذي يتم
تشغيله من صفحة الويب المضيفة فقط هو القادر على
التحدث إلى المشغل، وإذا كنت
تستخدم مُنشئ مشغل YT، فسيتم
تعيينه تلقائيًا لك، فهذه
حالة أخرى حيث يتعين عليك حقًا
القلق بشأن هذا فقط عندما
تكتب صراحةً
علامة iframe، وفي بعض الأحيان يواجه الأشخاص
مشكلات حيث يُفترض أنهم يستخدمون
علامة iame ويحاولون التحدث
إليها باستخدام JavaScript ولكن الكود الخاص بهم
لا يعمل، أحد الأشياء التي يجب تصحيحها
في هذه الحالة هو التحقق لمعرفة ما إذا كنت تقوم
بتعيين معلمة الأصل، وإذا كنت كذلك،
فتأكد من تعيينها حقًا على، كما
تعلم، عنوان URL الكامل لاسم المضيف
لموقعك، يرجى معرف مشغل piid، لم يعد هذا
مهمًا حقًا، إنها
طريقة أكثر لاستخدام واجهة برمجة تطبيقات JavaScript القديمة
لتحديد
مشغلك، هناك  معلمة قائمة التشغيل،
والتي يمكن الخلط بينها بسهولة
ومعلمة القائمة، وهي شيء
يأخذ في الواقع مجموعة مختلفة من
القيم ومعلمة قائمة التشغيل تأخذ
قائمة معرفات الفيديو، لذا
لا يجب أن تكون قائمة تشغيل حقيقية، فهي
موجودة على YouTube، ولا يجب أن
تكون أي شيء، كما تعلم، هي
التحميلات من قناة معينة، يمكن أن
تكون مجرد قائمة بأي أفكار فيديو
تريدها، وهي نوع من طرق
إنشاء قائمة تشغيل ديناميكية على Fly،
لذا في بعض حالات الاستخدام التي
قد يكون ذلك مفيدًا، هناك
معلمة حقيقية، وهذا يتحكم فيما إذا كانت
شاشة نهاية الفيديو
ستعرض مقاطع فيديو ذات صلة أم لا، معظم
الناس على دراية بحقيقة أنه
بمجرد الوصول إلى نهاية
فيديو YouTube، سترى كما تعلم بعض
تكوينات الصور المصغرة مع
اقتراحات لتشغيل مقاطع فيديو أخرى،
لدينا القدرة على إيقاف تشغيل ذلك
إذا كنت تشعر أنك لا تريد ذلك في
تضميناتك، عرض المعلومات هو شيء
سيتحكم فيما يتم
عرضه، في البداية في حالة قائمة الانتظار،
هناك طرق لأخذ
السلوك الافتراضي ونوع من التخفيف منه  مرة
أخرى قليلاً حيث لا ترى
الكثير قبل بدء الفيديو
ويمكنك ضبط معلومات العرض على صفر إذا
كنت تريد استخدام معلومات العرض بالفعل
في حالة أخرى وهذا عندما
تستخدم مشغل القائمة وتعيين
ضبط إظهار EO صراحةً على واحد
سيجعل الأمر بحيث توجد قائمة
بمقاطع الفيديو المحددة في قائمة التشغيل في
مشغل القائمة الخاص بك لذا إذا نظرنا هنا فهذه
حالة يتم فيها تعيين معلومات العرض على واحد
هذا مشغل قائمة تشغيل يقوم
بتحميل كل شيء من
مطوري Google وسترى قبل
بدء التشغيل أن لديك هذه
الصورة المصغرة المفيدة لجميع مقاطع الفيديو التي يتم
وضعها في قائمة التشغيل لمقاطع
الفيديو التالية وتتيح لك
اختيار ما تريد البدء به لذا
فهي مفيدة بالفعل في
السيناريوهات التي تقوم فيها
بمعلمة بدء مشغل القائمة التي غطيناها حقًا
من قبل وتسليمها مع
معلمة النهاية والأخيرة هي
معلمة السمة هذا شيء مشابه لمعلمة
اللون السابقة التي
تتيح لك تغيير الطريقة الافتراضية
التي يبدو بها المشغل وتمنحك
درجة معينة من التخصيص في  فيما يتعلق بهذا الأمر،
هناك الآن زوجان من
المعلمات القديمة، أوه أنا  لن أغطي
تلك التي تم إيقافها لسبب لا
نريد أن يستخدمها الناس بعد الآن،
أردت أن أشير إلى أنه توجد
أحيانًا لا أريد أن أقول شائعات
ولكن هناك نوعًا من
المعلمات المحددة التي يمررها الناس
ويقولون، كما تعلم، يمكنك استخدام
معلمة المشغل هذه لفرض تشغيل HTML 5
أو استخدام معلمة المشغل هذه
لفرض التشغيل بمستوى جودة معين
أو شيء من هذا القبيل،
لم يتم توثيقها لسبب،
نحن حقًا لا نريد أن يستخدم الأشخاص
معلمات غير
مذكورة صراحةً في الوثائق جزئيًا
لأننا لسنا ملتزمين تمامًا
بدعمها، قد
تعمل في بعض الحالات وقد تتوقف عن
العمل في أي وقت في المستقبل، لذلك
لا نريد حقًا أن يبني الأشخاص أشياء
تعتمد على تلك المعلمات،
وهناك أيضًا حالات نريد فيها
التحكم في أيدي
الشخص الذي يشاهد التضمين، لذا
فأنت تعلم أننا نريد التحكم في
التشغيل الافتراضي ليكون حقًا في يد الشخص الذي
يستخدم متصفح الويب،
وقد يكون قد
مكّن الفلاش  أو كما تعلم، فإن جودة Auto الافتراضية لمستوى
الجودة في كثير من
الحالات توفر أفضل تجربة تشغيل،
لذا إذا لم ترَ شيئًا مدرجًا
كمعلمة مدعومة، فيرجى عدم
استخدامه، كما تعلم، وإذا
صادفت بعض المعلمات، فيرجى عدم
الشكوى إذا حدث انقطاع في
وقت ما في المستقبل، أعتقد أن هذه هي
الفكرة الرئيسية التي
تغطي قائمة جميع
المعلمات المدعومة، كان لدينا الكثير من
المواد المختلفة على الويب هنا وتأكد من
مراجعة التعليقات التوضيحية على
الفيديو للحصول على روابط لكل ما
غطيناه اليوم، شكرًا جزيلاً على
المشاهدة، وسننضم، وسنرى
الجميع الأسبوع المقبل،
تحياتي